Django Shop Project
Это проект магазина, основанный на книге "Django by Example". Он представляет собой пример реализации функционала интернет-магазина с использованием Django.

Установка и настройка
Клонируйте репозиторий с помощью команды:

'git clone https://github.com/your-username/django-shop.git'

Перейдите в каталог проекта:

cd shop
Установите зависимости, указанные в файле requirements.txt:

pip install -r requirements.txt

Примените миграции базы данных:

python manage.py migrate

Создайте суперпользователя:

python manage.py createsuperuser


Запустите сервер разработки:

python manage.py runserver

Теперь вы можете открыть приложение в браузере по адресу http://localhost:8000.

Функциональность
Проект магазина включает в себя следующие функции:

Регистрация и аутентификация пользователей.
Просмотр списка категорий и продуктов.
Добавление продуктов в корзину.
Оформление заказов.
Административный интерфейс для управления продуктами, категориями и заказами.
Дополнительные настройки
В файле settings.py вы можете настроить дополнительные параметры проекта, такие как база данных, статические файлы, международные настройки и другие.

Для использования функционала отправки электронной почты, установите соответствующие параметры в файле settings.py. По умолчанию, проект настроен на использование консольного бэкенда отправки почты.

Contributing
Если вы обнаружили ошибки или у вас есть предложения по улучшению проекта, пожалуйста, создайте новый Issue или отправьте Pull Request.

License
Этот проект лицензирован под MIT License.
